RF1 Cadastro e Gerenciamento de Clientes: O sistema deve permitir o cadastro e atualização de clientes, registrando informações como nome, telefone, endereço e CPF, além de manter um histórico de compras.
RF2 Gestão de Produtos e Controle de Estoque: O sistema deve registrar produtos e controlar o estoque, atualizando automaticamente a quantidade disponível quando um pedido é realizado.
RF3 Gestão de Funcionários: O sistema deve permitir o cadastro de funcionários com dados como nome, cargo, salário e disponibilidade, além de controlar sua alocação nos pedidos conforme a disponibilidade.
RF4 Gerenciamento de Pedidos: O sistema deve permitir a realização de pedidos pelos clientes, associando-os aos produtos disponíveis em estoque e registrando informações como valor total, data e status do pedido.
RF5 Atribuição de Funcionários a Pedidos: O sistema deve alocar automaticamente funcionários disponíveis para cada pedido, levando em consideração a disponibilidade e os cargos necessários.
RF6 Controle de receitas, Ingredientes e Alérgenos: O sistema deve gerenciar os ingredientes de cada produto, fornecendo informações sobre alergênicos e intolerâncias alimentares para que os clientes possam escolher de acordo com suas necessidades, além de salvar as receitas dos pratos.
RF7 Promoções e reajuste de valores de produtos: O sistema deve permitir promoções em produtos específicos ou no geral e permitir reajuste dos produtos em determinada %, importante por causa da inflação. Também deve colocar os clientes em três categorias de acordo com a quantidade de pedidos concluídos para facilitar promoções futuras.
RF8 Relatórios de Vendas e Estoque: O sistema deve gerar relatórios periódicos sobre as vendas, produtos vendidos e controle de estoque, auxiliando na gestão eficiente da pizzaria.
